В Уральском государственном экономическом университете обучаются студенты из 60 стран мира! Все они строят грандиозные планы на будущее, мечтают об интересной, высокооплачиваемой работе и готовятся изменить мир к лучшему. Корреспонденты пресс-службы университета встретились с иностранными студентами, чтобы узнать о том, как они попали в УрГЭУ и каким видят свое будущее.
Максим Старостин, г. Ташкент, Узбекистан:

— Я поступил в магистратуру по направлению «Менеджмент», программа «Стратегическое и проектное управление». Бакалавриат закончил здесь же, в УрГЭУ, и решил продолжить обучение.

Я познакомился с УрГЭУ, когда в Ташкенте, в Российском центре науки и культуры была организована встреча с представителями вуза: Ириной Евгеньевной Мартьяновой и Натальей Геннадьевной Чвялевой. Меня заинтересовала возможность учиться в России, в крупном городе, в престижном вузе. Изучив информацию в интернете, я решил поступать. Мне не нужно было для этого ехать в Екатеринбург — вступительные испытания прошли в Ташкенте. Я набрал высокий балл и выиграл грант, то есть обучался за счет бюджетных средств по направлению «Информатика и вычислительная техника». По профессии я программист, и мне нравится эта сфера деятельности. Закончив магистратуру, я буду обладать необходимыми компетенциями для построения карьеры от программиста до руководителя IT-проектов.

Учебу в магистратуре я совмещаю с работой на Подготовительном факультете для иностранных граждан УрГЭУ. Впереди интересный проект — разработка приложения для операций с персональными данными студентов факультета. После учебы я планирую остаться в Екатеринбурге. Мне нравится этот город, здесь есть множество возможностей как для профессионального, так и для личностного развития.